---
title: myDATA
description: myDATA
summary: myDATA
date: 2024-10-25T15:29:00+03:00
lastmod: 2024-10-25T15:29:00+03:00
draft: true
weight: 480
toc: true
seo:
  noindex: false
  title: myDATA
  description: myDATA
---
## Εγγραφή στο myDATA

Για να πραγματοποιήσετε εγγραφή χρήστη στο παραγωγικό περιβάλλον της εφαρμογής myDATA και να εκδώσετε κλειδί εισόδου (κωδικός API), βεβαιωθείτε ότι είστε εκτός Λογιστικού προγράμματος (ERP), χρησιμοποιείστε έναν περιηγητή ιστού (web browser) π.χ. Google Chrome, Mozilla Firefox και ακολουθήστε την παρακάτω διαδρομή: 

[www.aade.gr > Υπηρεσίες προς Επιχειρήσεις > myDATA – Ηλεκτρονικά Βιβλία ΑΑΔΕ > Εμπορικά/Λογιστικά προγράμματα διαχείρισης (ERP) > Είσοδος στην Εφαρμογή.](https://www.aade.gr/mydata/emporika-logistika-programmata-diaheirisis-erp)

 Στο εικονίδιο σύνδεσης (login) χρησιμοποιείτε προσωπικούς κωδικούς TAXISnet. Επιλέγετε την ενότητα «Εγγραφή στο myDATA REST API» και συμπληρώνετε τη φόρμα «Νέα εγγραφή».

Το Όνομα Χρήστη μπορεί να αποτελείται από λατινικούς χαρακτήρες (κεφαλαία ή πεζά), αριθμούς και τα σύμβολα άνω και κάτω παύλα (- και _).

Το Όνομα Χρήστη που συμπληρώνετε δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε άλλη ενεργή εγγραφή (του ίδιου ή άλλου χρήστη), δηλαδή δεν επιτρέπεται να δοθούν στο σύστημα δυο ενεργές εγγραφές με το ίδιο Όνομα Χρήστη.

Το email που συμπληρώνετε δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε άλλη ενεργή εγγραφή (του ίδιου ή άλλου χρήστη), δηλαδή δεν επιτρέπεται να δοθούν στο σύστημα δυο ενεργές εγγραφές με το ίδιο email.

Εάν μια εγγραφή διαγραφεί, τότε το Όνομα Χρήστη και το email μπορούν να επαναχρησιμοποιηθούν.

Όταν ολοκληρώνεται η εγγραφή χρήστη, εκδίδεται ο κωδικός API (κλειδί εισόδου) και αποστέλλεται αυτόματα ένα ενημερωτικό μήνυμα επιτυχούς εγγραφής στο email που συμπληρώσατε στην φόρμα εγγραφής.

Ο λογαριασμός email που συμπληρώνετε στην εγγραφή σας στο myDATA REST API, στην πρώτη φάση λειτουργίας της εφαρμογής, δεν χρησιμοποιείται για άλλους λόγους π.χ. αλληλογραφία. 

## Ρυθμίσεις intouch

